Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
EPISODE 1
EPISODE 1
The urban jungle moves at a pace so frantic that no one has a moment to spare.
ព្រៃ​ក្នុង​ទីក្រុង​រំកិល​ក្នុង​ល្បឿន​យ៉ាង ​ព្រឺព្រួច ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទំនេរ​មួយ​ភ្លែត។
If you were to describe the mankind that lives there in a single phrase...
បើ​អ្នក​ចង់​ពណ៌នា​អំពី​មនុស្ស​ជាតិ ​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​មួយ​ឃ្លា...
Homo Laundrycus.
Homo Laundrycus ។
The laundering human.
មនុស្សបោកគក់។
Until the day we die, the laundry piles up again and again.
ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់ បោក​គក់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
And mankind's effort to wash away that filthy grime? It's never stopped.
ហើយ​ការ​ខិតខំ​របស់​មនុស្ស​ជាតិ​ដើម្បី​លាង​សម្អាត ​ធូលី​កខ្វក់​នោះ? វាមិនដែលឈប់ទេ។
Gu Pan-su, known as the Coin King,
Gu Pan-su ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចកាក់។
was arrested for manipulating the cryptocurrency market.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរៀបចំ ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ។
On appeal, he received a fine and a suspended sentence.
ក្នុង​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍ គាត់​បាន​ទទួល​ការ​ផាក​ពិន័យ និង​ព្យួរ​ទោស។
The ruling has sparked debate among victims over restitution and compensation.
សេចក្តី​សម្រេច​នេះ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ជជែក​ដេញដោល​គ្នា​ក្នុង​ចំណោម ​ជន​រង​គ្រោះ​ជុំវិញ​សំណង​និង​សំណង។
You can just toss dirty laundry into the washing machine.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបោះបោកកខ្វក់ ចូលក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់។
But what do you do with people who are a lost cause?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​មនុស្ស ​ដែល​ជា​បុព្វហេតុ​បាត់បង់?
The Sand Foundation held a community service event at Sand Haven,
មូលនិធិខ្សាច់បានរៀបចំ ព្រឹត្តិការណ៍សេវាសហគមន៍នៅ Sand Haven,
a child welfare center in Gyeonggi Province.
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពកុមារ នៅខេត្ត Gyeonggi ។
To mark the center's 10th anniversary,
ដើម្បីប្រារព្ធខួបលើកទី 10 របស់មជ្ឈមណ្ឌលនេះ
Chairman Jeon Tae-su and 20 employees took part in volunteer activities
ប្រធាន Jeon Tae-su និងបុគ្គលិក 20 នាក់ បានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្ត
and gifted sports equipment they purchased with the donations.
និងឧបករណ៍កីឡាអំណោយ ដែលពួកគេបានទិញជាមួយនឹងការបរិច្ចាគ។
Welcome to my world.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ខ្ញុំ។
You're covered in ashes.
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងផេះ។
No matter how hard you try to brush it off, it can't be shaken off.
ទោះ​ខំ ​ដុស​ខាត់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​អាច​រលាស់​ចេញ​បាន​ដែរ។
What? What do you mean...
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
This is uncontrollable.
នេះគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Yes. Every time she takes an exam, she starts coughing.
បាទ។ រាល់ពេលដែលនាងប្រឡង នាងចាប់ផ្តើមក្អក។
She once got kicked out so she wouldn't disturb other students.
នាង​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​នាង​រំខាន​សិស្ស​ដទៃ​ទៀត។
Mom. That's because of asthma...
ម៉ាក់។ នោះ​មក​ពី​ជំងឺ​ហឺត...
-A ghost burned to death is on her. -What?
- ខ្មោច​ដុត​សម្លាប់​នាង​។ - អ្វី?
It must be purged from deep within.
វាត្រូវតែត្រូវបានសម្អាតពីខាងក្នុងយ៉ាងជ្រៅ។
Does that mean we need to perform a ritual?
មានន័យថា យើងត្រូវ ធ្វើពិធីសាសនា?
Mark my words or grave misfortune will strike in November.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ ឬសំណាងអាក្រក់ធ្ងន់ធ្ងរ នឹងកើតឡើងនៅក្នុងខែវិច្ឆិកា។
We can't afford a ritual right now.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ពិធី​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
This is about saving her life, and yet you're talking about money?
នេះ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​នាង ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​លុយ​ឬ?
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Mr. Kim!
លោក គឹម !
Yes.
បាទ។
Get them out of my sight now.
យកពួកគេចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
How dare you bring these fools into the holy shrine?
តើអ្នកហ៊ាននាំមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ ចូលទៅក្នុងទីសក្ការៈបូជាដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Ye-sol, let's go. Ma'am, come with me. -Wait...
-Ye-sol តោះទៅ។ ម៉ាក់មកជាមួយខ្ញុំ។ - ចាំ...
-I didn't mean any disrespect. -Disrespect? Leave now.
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនគោរពទេ។ - មិនគោរព? ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Get out of my sight!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
If the truth doesn't get through that thick skull, maybe some salt will.
ប្រសិនបើការពិតមិនបានឆ្លងកាត់ លលាដ៍ក្បាលដ៏ក្រាស់នោះទេ ប្រហែលជាអំបិលខ្លះ។
Mr. Kim, throw salt at them. Salt!
លោកគឹម គប់អំបិលដាក់ពួកគេ។ អំបិល!
Come with me. Let's go.
មកជាមួយខ្ញុំ។ តោះទៅ។
Usually, she's fine like that.
ជាធម្មតា នាងសុខសប្បាយជាទេ
Ma'am, don't worry about what she said earlier.
ម៉ាក់កុំបារម្ភ ពីអ្វីដែលនាងនិយាយពីមុនមក។
Ye-sol just needs to get a few more points to get into a med school in the city.
Ye-sol គ្រាន់តែត្រូវការពិន្ទុពីរបីទៀត ដើម្បីចូលសាលាពេទ្យក្នុងទីក្រុង។
So I pushed you too hard, I guess.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រុញ​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ខ្ញុំ​ស្មាន។
My apologies for making you go through that.
សុំទោស ដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
You don't need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I know you're worried about my daughter.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-It's here. -Yes.
- វានៅទីនេះ។ - បាទ។
-Ye-sol.
- ឆ្វេង។
Ma'am, take care.
ម៉ាក់ ប្រយ័ត្ន។
Gosh, it's so tight.
Gosh វាតឹងណាស់។
Kim Deok-pil, nice.
Kim Deok-pil ល្អណាស់។
That should be enough to reel her in, right?
វា​គួរ​តែ​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​ចាប់​នាង​ចូល​ហើយ​មែន​ទេ?
Hop in.
លោតចូល។
She'll send the money by the end of the day.
នាងនឹងផ្ញើប្រាក់ នៅចុងថ្ងៃ។
That's the thing about the poor. Their money is as light as a feather.
នោះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ក្រ។ លុយរបស់ពួកគេគឺស្រាលដូចស្លាប។
Even the neighborhood they live in is a total dump.
សូម្បី​សង្កាត់ ​ដែល​ពួក​គេ​រស់​នៅ​ក៏​ជា​កន្លែង​ចាក់​សំរាម​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
Are you sure this is worth it?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមានតម្លៃវាទេ?
You have a long way to go, Mr. Kim.
ឯង​នៅ​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​លោក​គីម។
It's easier to manipulate the poor.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំជនក្រីក្រ។
They barely make a living, yet they're so greedy.
ពួក​គេ​រក​ប្រាក់​កម្រៃ​បាន ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​លោភលន់​ខ្លាំង​ណាស់។
So they go all in on their kids.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ចូល​ទៅ​លើ​កូនៗ​របស់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
I bet that woman will even sell her store to send me the money.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាស្ត្រីនោះនឹងលក់ ហាងរបស់នាងដើម្បីផ្ញើប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
If that doesn't work out,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
I bet she'd leave her kid with her own life insurance payout.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងចាកចេញពីកូនរបស់នាង ជាមួយនឹងប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
Gosh, you make brutal jokes.
អូយ អ្នកធ្វើរឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅ។
IM MI-SEON DEPOSIT: 20,000,000
IM MI-SEON Deposit: 20,000,000
See that?
ឃើញទេ?
That woman is shameless.
ស្ត្រី​នោះ​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
There's only one way to win this game.
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះហ្គេមនេះ។
Don't be fooled by what you see.
កុំចាញ់បោកអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
What you see right now may be real...
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះ អាចជាការពិត...
But it can also be fake.
ប៉ុន្តែវាក៏អាចក្លែងក្លាយផងដែរ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Ma'am. I'm honored to meet you again.
ម៉ាក់។ ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
I appreciate the warm welcome.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
You look even more elegant and beautiful today.
អ្នកមើលទៅកាន់តែឆើតឆាយ និងស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
People would laugh if they heard that.
មនុស្សនឹងសើចប្រសិនបើពួកគេបានឮ។
I mean, why else would a young boyfriend like him be chasing after you?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​វ័យ​ក្មេង ​ដូច​គេ​ដេញ​តាម​អ្នក?
She's laying it on thick.
នាងកំពុងដាក់វានៅលើក្រាស់។
Red!
ក្រហម!
This is our signature game, a modern take on juryeonggu
នេះគឺជាហ្គេមហត្ថលេខារបស់យើង ដែល ជាហ្គេមបែបទំនើបនៅលើ juryeonggu
that our ancestors used to play while drinking.
ដែលដូនតាយើងធ្លាប់លេង ពេលកំពុងផឹក។
The chance is 50-50.
ឱកាសគឺ 50-50 ។
The simpler the game is, the more your blood boils.
ហ្គេមកាន់តែសាមញ្ញ ឈាមរបស់អ្នកកាន់តែពុះ។
That's what I like.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
White or red.
ពណ៌សឬក្រហម។
Do you want to go with the moon or the sun?
តើអ្នកចង់ទៅ ជាមួយព្រះច័ន្ទ ឬព្រះអាទិត្យទេ?
White.
ស។
Go with white for now.
ទៅជាមួយពណ៌សឥឡូវនេះ។
-Let's go. -No.
- តោះទៅ។ - ទេ។
-Hey. -Anyone else who wants to bet?
- ហេ។ - មានអ្នកណាចង់ភ្នាល់?
Then we'll check.
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិនិត្យ។
White!
ស!
White or red.
ពណ៌សឬក្រហម។
What's your choice?
តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នក?
-Yes! -All right. Let's do this.
-បាទ! - មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
Red.
ក្រហម។
Red!
ក្រហម!
-Red!
-ក្រហម!
-White!
- ស!
White!
ស!
Red!
ក្រហម!
We're rich now!
យើងក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ!
2 WEEKS AGO
2 សប្តាហ៍មុន។
So this is how someone of your stature enjoys their leisure.
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលនរណាម្នាក់ដែលមានកម្ពស់របស់អ្នក រីករាយនឹងការកម្សាន្តរបស់ពួកគេ។
We got you something we knew you'd like.
យើងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានដឹងថាអ្នកចង់បាន។
-Call it a gesture of goodwill. -You shouldn't have.
- ហៅវាថាជាកាយវិការនៃសុច្ឆន្ទៈ។ - អ្នកមិនគួរមាន។
-Oh, this is so precious. -That was just a bonus.
- អូនេះមានតម្លៃណាស់។ - នោះគ្រាន់តែជាប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
This is the highlight.
នេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a waste of talent for the great Gwiyisu of Paldalsan Mountain,
វាជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យសម្រាប់ Gwiyisu ដ៏អស្ចារ្យនៃភ្នំ Paldalsan,
who once ruled the scene, to put up with a young wench.
ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុ ដើម្បីដាក់ជាមួយ wench វ័យក្មេង។
Why don't we strip your boss clean
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះចៅហ្វាយរបស់អ្នកឱ្យស្អាត
and set up our own joint?
និងរៀបចំរួមគ្នារបស់យើង?
White and red sound different.
ពណ៌ស និងក្រហម ស្តាប់ទៅខុសគ្នា។
Red.
ក្រហម។
Red!
ក្រហម!
You should stop here for today.
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Don't be like this. Let me play a little more.
កុំធ្វើបែបនេះ។ អោយខ្ញុំលេងបន្តិចទៀត។
Gambling is meant to stop when you win money.
ការ​លេង​ល្បែង​គឺ​ត្រូវ​បញ្ឈប់ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឈ្នះ​ប្រាក់។
Why do you keep telling us to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ?
You ran out of cash.
អ្នកអស់លុយហើយ។
Is that it?
នោះមែនទេ?
There's no cash?
អត់មានលុយទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
If you have eyes, take a good look.
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែក ចូរមើលឱ្យល្អ។
Here, we always have at least three billion won in cash ready.
នៅទីនេះ យើងតែងតែមានសាច់ប្រាក់យ៉ាងតិច បីពាន់លានវ៉ុនរួចរាល់ហើយ។
Why did you have to say that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ?
I'm really sorry about that.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
Okay. I'll play one last round.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំចុងក្រោយ។
All in.
ទាំងអស់នៅក្នុង។
Ma'am, if you raise the bet--
ម៉ែអើយ បើអ្នកឡើងភ្នាល់...
Is it time for the young and rich boss to step forward?
ដល់​ពេល​ថៅកែ​វ័យ​ក្មេង និង​អ្នក​មាន​ត្រូវ ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's the last round. You all right with that?
វាជាជុំចុងក្រោយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
In that case, we'll be switching the dealer.
ក្នុងករណីនោះ យើងនឹងប្តូរអ្នកចែកបៀ។
Shoot.
បាញ់។
Now, let me roll the juryeonggu.
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរមៀល juryeonggu ។
White or red.
ពណ៌សឬក្រហម។
Between the moon and the sun,
រវាងព្រះច័ន្ទនិងព្រះអាទិត្យ,
what would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
-Red? -Red? No.
-ក្រហម? -ក្រហម? ទេ
Red... Red.
ក្រហម ... ​​ក្រហម។
Red.
ក្រហម។
-Red it is. -Red.
- ក្រហម។
Then I'll go with white.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពណ៌ស។
Shall we check now?
តើយើងនឹងពិនិត្យមើលឥឡូវនេះទេ?
Let's see who the goddess of victory smiles upon.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ទេពធីតា ​នៃ​ជ័យ​ជម្នះ​ញញឹម​ដាក់​នរណា?
Red.
ក្រហម។
It's red.
វាមានពណ៌ក្រហម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's two billion.
វាមានពីរពាន់លាន។
This doesn't count.
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
This doesn't count! It's my money.
នេះមិនរាប់ទេ! វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
Let this go.
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
There's no way I'd make a mistake.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើខុសទេ។
This doesn't count.
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
You're a scammer.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
You said it was a 50-50 chance.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាឱកាស 50-50 ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let this go, you prick!
ទុក​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ចាក់​!
You let go!
អ្នក​ទុក​ចោល!
Two billion...
ពីរពាន់លាន...
Leave the money behind.
ទុកលុយចោល។
Then I won't kill you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
You think it's that easy to kill someone?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់?
What?
អ្វី?
You think I can't?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Kill me if you can.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
I dare you.
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
The cops are here!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
It's the police! Run!
គឺប៉ូលីស! រត់!
The police are here! Run!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ! រត់!
Freeze!
បង្កក!
Oh, long time no see, Kim Mi-yeong.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Kim Mi-yeong
Why are you holding a sword? That's dangerous.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដាវ? នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
Are you performing shows at the casino now?
តើអ្នកកំពុងសំដែង នៅកាស៊ីណូទេ?
You must be so busy.
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។
Oh, is this about that bag?
អូ៎ នេះ​ជា​កាបូប​នោះ​ទេ?
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
What? Oh, the bag.
អ្វី? អូ កាបូប។
Hurry. Give it to him.
ប្រញាប់។ ឱ្យវាទៅគាត់។
That's mine. Don't touch it.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ កុំប៉ះវា។
Kim Mi-yeong.
គីម មីយ៉ុង។
You're under arrest for operating an illegal gambling den
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទបើក ល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
and the attempted murder of Park Tae-chun.
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Park Tae-chun ។
Put the sword down.
ដាក់ដាវចុះ។
I'm spending my money in my establishment.
ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ។
How's that illegal or attempted murder? Are you crazy?
តើ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​នោះ​ខុស​ច្បាប់​យ៉ាង​ណា? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
And the rest of you. None of you can get out of here.
ហើយអ្នកដែលនៅសល់។ គ្មានអ្នកណាមួយអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
You all came here to gamble,
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដើម្បីលេងល្បែង
so don't act like you're innocent.
ដូច្នេះកុំធ្វើដូចជាអ្នកគ្មានកំហុស។
No one's getting out of here. No one!
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីទីនេះទេ។ គ្មានអ្នកណាទេ!
She's lost it.
នាងបានបាត់បង់វា។
Take her!
យកនាងទៅ!
No.
ទេ
-Drop the sword. -No one's leaving.
- ទម្លាក់ដាវ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Deok-pil.
ឌុក-ភីល។
Baek-hwa, run.
Baek-hwa រត់។
-Deok-pil, are you okay? -Run for your life.
- Deok-pil តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Don't worry about me. Be happy.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ រីករាយ។
Run! I said go!
រត់! ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
Now!
ពេលនេះ!
Goodbye, my love!
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
Seriously. I thought I was going to die.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
That dreadful wench.
wench ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ។
Goodbye, my love!
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
That shameless kid basically threw himself at me.
ក្មេង​អៀន​ខ្មាស​នោះ ​បាន​បោះ​ខ្លួន​មក​ខ្ញុំ។
Well, I guess it's my fault.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If it's a crime to be this attractive, then I guess I'm guilty.
បើ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​នេះ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទោស។
Cut.
កាត់។
Are you going to lie there all day?
តើអ្នកនឹងដេកនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃទេ?
Dang, this disguise is just overkill.
Dang, ការ​ក្លែង​ក្លាយ​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើស​ទម្ងន់​។
Ouch. I'm too busy for this.
អូហូ។ ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
It stings.
វាចង្រៃ។
This one was so much fun.
មួយនេះគឺសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Stop laughing.
ឈប់សើច។
Hey, "my love"? Seriously?
ហេ "ស្នេហ៍ខ្ញុំ"? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Goodbye, my love!
លាហើយ ស្នេហ៍អើយ!
Hey, that was in the script.
ហេ វា​មាន​នៅ​ក្នុង​ស្គ្រីប។
I almost got up because of you.
ខ្ញុំស្ទើរតែក្រោកឡើងដោយសារតែអ្នក។
I only sticked to the script.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់នឹងស្គ្រីបប៉ុណ្ណោះ។
-Seriously. -It was hilarious.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើច។
Be quiet.
ស្ងាត់។
Everyone, good work.
ទាំងអស់គ្នា ការងារល្អ។
Good work.
ការងារល្អ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
My money.
លុយរបស់ខ្ញុំ។
Two billion won...
ពីរពាន់លានវ៉ុន...
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
What is this...
តើនេះជាអ្វី...
My two billion.
ពីរពាន់លានរបស់ខ្ញុំ។
Kim Deok-pil, you son of a bitch!
Kim Deok-pil កូនឆ្គួត!
My two billion!
ពីរពាន់លានរបស់ខ្ញុំ!
CASINO OWNER HWA-RAN STARRING YUN YI-RANG
ម្ចាស់កាស៊ីណូ HWA-RAN សម្តែង YUN YI-RANG
DETECTIVE CHOI, DEALER GWIYISU STARRING JAMES
DETECTIVE CHOI ឈ្មួញ GWIYISU STARING JAMES
KIM DEOK-PIL, AKA MR. KIM STARRING MYUNG GU-HO
Kim Deok-Pill ហៅកាត់ថា MR. KIM កំពុងសម្លឹងមើល MYUN GU-HO
I can't believe you did that.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
Change the dealer?
ដូរអ្នកចែកបៀ?
James, does that make sense to you?
James តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
What's the fun if we only stick to the script?
តើ​សប្បាយ​អ្វី​បើ​យើង​នៅ​ជាប់ ​នឹង​ស្គ្រីប?
The best part of a scam is the improv.
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃការបោកប្រាស់គឺការកែលម្អ។
I'm all for improv, but you need to dial it back.
ខ្ញុំ​ទាំងអស់​ដើម្បី​កែលម្អ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ចុច​វា​វិញ​។
You coming in like that totally threw me off.
អ្នកចូលមកបែបនេះ បានបោះខ្ញុំចោលទាំងស្រុង។
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Still, that look on your face wasn't so bad.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា មុខ​មាត់​របស់​អ្នក ​មិន​អាក្រក់​ខ្លាំង​ទេ។
What happened there? Did you really fall for me?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? តើអ្នកពិតជាដួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I didn't fall for you. No.
ខ្ញុំមិនបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។ ទេ
-No... -Never mind then.
- ទេ ... - មិនអីទេបន្ទាប់មក។
I'm hungry. How about some lobster?
ខ្ញុំឃ្លាន។ ចុះបង្កងខ្លះ?
Sounds good to me.
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's full-bodied,
វាពេញរាងកាយ,
has a delicate nose, and there's even a subtle wisp of smoke.
មានច្រមុះឆ្ងាញ់ ហើយថែមទាំងមានផ្សែងតិចៗ។
Montrachet is the best white wine.
Montrachet គឺជាស្រាសល្អបំផុត។
Montrachet goes down smoothly.
Montrachet ធ្លាក់ចុះយ៉ាងរលូន។
So? Is it France this time?
ដូច្នេះ? លើកនេះបារាំងមែនទេ?
I went shopping in Paris last week, and I bought a winery there.
ខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញនៅទីក្រុងប៉ារីសកាលពីសប្តាហ៍មុន ហើយខ្ញុំបានទិញស្រាទំពាំងបាយជូរនៅទីនោះ។
Of course you'd go global with your investments.
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងទៅសកល ជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់អ្នក។
So how's the laundering cost this time?
ដូច្នេះ តើ​ការ​លាង​សម្អាត​លើក​នេះ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
We saved the production cost thanks to Mr. Mustache's connection,
យើងបានសន្សំសំចៃថ្លៃដើមផលិតកម្ម ដោយសារការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់លោក Mustache
because he used to be on a film crew.
ដោយសារតែគាត់ធ្លាប់ជានាវិកភាពយន្ត។
I love it. Amazing.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ អស្ចារ្យ។
Why don't we take a trip to celebrate?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដំណើរទៅធ្វើបុណ្យ?
Sounds good to me. Just the three of us.
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
How about sky diving in Waikiki?
ចុះ​ការ​មុជ​ទឹក​លើ​មេឃ​នៅ Waikiki វិញ?
How'd you know? That's on my bucket list.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​ខ្ញុំ។
That was on your bucket list?
នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ដាក់​ធុង​របស់​អ្នក?
It's surfing in Waikiki, but if I can skydive,
វាកំពុងជិះទូកលេងនៅ Waikiki ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចលោតមេឃបាន
that's one shot two kills.
មួយ​បាញ់​ពីរ​ស្លាប់។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Gu-ho, you're coming, right?
Gu-ho អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
I'll sit that one out.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយវាចេញ។
-What's the fun without you? -Why?
- តើសប្បាយយ៉ាងណាបើគ្មានអ្នក? - ហេតុអ្វី?
I just don't think this line of work really suits me.
ខ្ញុំមិនគិតថា ការងារនេះ ពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំទេ។
I'm out.
ខ្ញុំចេញហើយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I can't do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
Gu-ho, have you forgotten about our promise?
Gu-ho តើអ្នកភ្លេច ការសន្យារបស់យើងទេ?
Oh, the ten billion?
អូ ដប់ពាន់លាន?
We cleaned that out two jobs ago.
យើង​បាន​សម្អាត​ការងារ​នោះ​ចេញ​កាលពី​ពីរ​មុន។
-Did we? -Yes.
- តើយើង? - បាទ។
What about you do this next job out of loyalty?
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​បន្ទាប់​នេះ ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​យ៉ាង​ណា?
I've got some really dirty laundry to deal with.
ខ្ញុំ​មាន​បោកគក់​ដ៏​កខ្វក់​មួយ​ចំនួន ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
So I need you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
Please? What do you say?
សូម? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Please, will you?
សូម​អ្នក​នឹង?
-Please? -I'm off. Bye for real.
-សូម? - ខ្ញុំបិទ។ លាហើយពិតប្រាកដ។
Don't try to reach me. Goodbye.
កុំព្យាយាមទាក់ទងខ្ញុំ។ លាហើយ
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Are you leaving? What about your share?
តើអ្នកចាកចេញទេ? ចុះចំណែករបស់អ្នកវិញ?
Donate the rest.
បរិច្ចាគនៅសល់។
Really? Jackpot.
ពិតជា? Jackpot ។
-Split it?
- បំបែកវា?
"Split it"?
"បំបែក"?
Can't you say goodbye
អ្នកមិនអាចនិយាយលាបានទេ។
or take care like normal people?
ឬថែរក្សាដូចមនុស្សធម្មតា?
-Goodbye. -Take care.
- លាហើយ។ - ថែរក្សា។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I'll bet my arm that he'll come back.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ដៃរបស់ខ្ញុំថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
-I'll bet my foot on it. -Oh, yes.
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ដាក់ជើងលើវា។ - អូ បាទ។
1 MONTH LATER
1 ខែក្រោយមក
Hey. That hurts.
ហេ។ ឈឺណាស់។
CHEONMYEONG SHOP
ហាង CHEONMYEONG
-What's taking you so long? -You came just in time.
- ចាំអីទៀត? - អ្នកមកទាន់ពេល។
-Ma'am. -I packed you side dishes.
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំបានខ្ចប់ចានចំហៀងអ្នក។
I feel bad every time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរាល់ពេល។
I packed it while I packed some for Bo-ra. Don't feel bad.
ខ្ញុំបានខ្ចប់វា ខណៈពេលដែលខ្ញុំខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់បូរ៉ា។ កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
-Thank you so much. -One cone, three popsicles.
- អរគុណច្រើន - កោណ១ នំបញ្ចុក៣។
You little brats. Do you think he's your wallet?
កូនពៅអើយ។ តើអ្នកគិតថាគាត់ជាកាបូបរបស់អ្នកទេ?
-Let's go.
- តោះទៅ។
Still, they try to be thoughtful and avoid picking anything expensive.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ព្យាយាម​គិត​ពិចារណា និង​ជៀស​វាង​ការ​រើស​យក​របស់​ដែល​ថ្លៃ។
Hurry up. Let's play soccer.
ប្រញាប់ឡើង។ តោះលេងបាល់ទាត់។
-I'll be right back. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Hey. Pass.
ហេ។ ឆ្លងកាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
You need to pass better.
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់កាន់តែប្រសើរ។
Go grab it.
ទៅចាប់វា។
Can you throw the ball?
តើអ្នកអាចបោះបាល់បានទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
-The ice cream... -Look.
- ការ៉េម ... ​​- មើល។
-What? -What is it?
- អ្វី? - តើវាជាអ្វី?
Over there.
នៅទីនោះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Cool.
ត្រជាក់។
What?
អ្វី?
-What… -What's that?
- អ្វី??? - នោះជាអ្វី?
-This is weird. -Guys, stay here.
- នេះគឺចម្លែក។ - បុរស, នៅទីនេះ។
-Okay.
- មិនអីទេ។
It's stuffy in here.
វា​ពិបាក​នៅ​ទីនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
-What's happening? -Excuse me?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? -សុំទោស?
Hey!
ហេ!
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
-Gosh. Yi-rang. -I missed you.
- ហ្គោស។ យី-រ៉ង។ - ខ្ញុំនឹកអ្នក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Yi-rang, what are you doing here?
Yi-rang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Gosh, seriously!
ហ្មង!
Yi-rang, the moment you enter my life, you ruin the peace.
យីរ៉ាង ពេលដែលអ្នកចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ អ្នកបំផ្លាញសន្តិភាព។
-Just like today. -How about this interpretation?
- ដូចថ្ងៃនេះ។ - ចុះការបកស្រាយនេះវិញ?
A very quiet independent movie met me
ភាពយន្តឯករាជ្យដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជួបខ្ញុំ
and becomes a wild, spectacular mega hit movie.
និងក្លាយជា ភាពយន្តដ៏ព្រៃផ្សៃ និងអស្ចារ្យដ៏អស្ចារ្យ។
You know, just like the day we first met.
អ្នកដឹងទេ ដូចជាថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
Look. A shooting star.
មើល។ តារាបាញ់មួយ។
Hey, how many shooting stars do you see a day?
ហេ៎ តើ​អ្នក​ឃើញ​តារា​បាញ់​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
If the weather is nice, you can see 12 easily.
ប្រសិនបើអាកាសធាតុល្អ អ្នកអាចមើលឃើញ 12 យ៉ាងងាយស្រួល។
-Twelve? -Yes.
- ដប់ពីរ? - បាទ។
That means 12 of my wishes will come true in a day.
នោះមានន័យថា 12 បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ នឹងក្លាយជាការពិតក្នុងមួយថ្ងៃ។
I like it here.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Bon appétit!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
I caught them today.
ខ្ញុំចាប់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
They're fresh wild abalones.
ពួក​វា​ជា​ប្រទាល​ព្រៃ​ស្រស់។
So it should be fancy enough even for your refined palate.
ដូច្នេះវាគួរតែមានភាពប្រណិតគ្រប់គ្រាន់ សូម្បីតែក្រអូមមាត់ដែលចម្រាញ់របស់អ្នកក៏ដោយ។
It's not just fancy. This is magnificent.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រឌិតទេ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
The texture... So yummy.
វាយនភាព ... ឆ្ងាញ់ណាស់។
It's annoying.
វាជាការរំខាន។
Why? What is?
ហេតុអ្វី? តើជាអ្វី?
I mean, I expected you to be miserable and struggling.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នក នឹងមានទុក្ខលំបាក និងតស៊ូ។
But with fresh food and fresh air, you were doing better without me.
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាហារស្រស់ៗ និងខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ អ្នកធ្វើបានប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
Was it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
You were worried about me.
អ្នកបានបារម្ភពីខ្ញុំ។
You know I never worry about anything.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីទាំងអស់។
I guess those emotions are too much to ask from someone who was born a sociopath.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​មាន​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​សួរ ​ពី​អ្នក​ដែល​កើត​មក​ជា​អ្នក​សង្គម។
Gu-ho.
ហ្គូហូ។
I'm not a sociopath.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសង្គមទេ។
I'm sorry. I was joking. Don't be so serious.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនិយាយលេង។ កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
I'm a genius sociopath.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ខាង​សង្គម។
So call me a geniopath. I'm a geniopath.
ដូច្នេះហៅខ្ញុំថា geniopath ។ ខ្ញុំជា geniopath ។
Right. I almost forgot I never stood a chance against a geniopath.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថា ខ្ញុំមិនដែល មានឱកាសប្រឆាំងនឹង geniopath ទេ។
Just eat this.
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
-Gosh. -Good.
- ហ្គោស។ - ល្អ។
This one's perfectly cooked.
មួយនេះត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
JAMES
ជេមស៍
Why is he calling me at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
What is it? What's he saying?
តើវាជាអ្វី? តើគាត់និយាយអ្វី?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
What?
អ្វី?
What happened, Yi-rang?
តើមានអ្វីកើតឡើង យីរ៉ាង?
Our plan was perfect.
ផែនការរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
What plan?
ផែនការអ្វី?
How did this happen to James?
តើ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ James?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Say something, Yi-rang.
និយាយអីញ្ចឹង យីរ៉ង។
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su ។
Jeon Tae-su?
Jeon Tae-su?
The chairman of the Sand Foundation, a public trust.
ប្រធានមូលនិធិខ្សាច់ដែល ជាទីទុកចិត្តសាធារណៈ។
Ready, set, go.
រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
SAND HAVEN SPORTS DAY
ទិវាកីឡា SAND HAVEN
Be careful not to run into each other.
ប្រយ័ត្នកុំរត់ចូលគ្នា។
One, two, one, two.
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
On the outside, he looks like an honest business man
ខាងក្រៅ គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកជំនួញស្មោះត្រង់
who donates and runs an orphanage with the money he made.
ដែលបរិច្ចាគ និងដំណើរការមណ្ឌលកុមារកំព្រា ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលគាត់បានរក។
Bye, kids. See you!
លាហើយកូនៗ។ ជួបគ្នា!
-No!
-អត់ ទេ!
-Don't go! -I'll see you again.
-កុំទៅ! - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
-Bye.
- លា។
But that's completely fabricated.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានប្រឌិតទាំងស្រុង។
Well done, sir.
ល្អណាស់លោកគ្រូ
-Tell them to bathe the kids. -Yes, sir.
- ប្រាប់ពួកគេឱ្យងូតទឹកឱ្យកុមារ។ - បាទ លោក។
Gosh.
ហ្គោស។
Do you know what the most important thing is in a relationship?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត នៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
Trust, obviously. It'd be trust, sir. Yes.
ជឿជាក់, ជាក់ស្តែង។ វាជាការជឿទុកចិត្តលោក។ បាទ។
You say that, yet you miss the interest due date?
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ​នៅ​តែ​នឹក​កាល​បរិច្ឆេទ​កំណត់​ការ​ប្រាក់​ឬ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
There's someone who refuses to vacate.
មាន​អ្នក​ដែល​បដិសេធ​មិន​ចាកចេញ។
So we ran into a snag with the land acquisition.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រត់​ទៅ​រក ​ការ​រឹបអូស​យក​ដី។
And because of that, the construction got delayed.
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ ​ការ​សាង​សង់​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល។
And I couldn't retrieve the money.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកលុយមកវិញបានទេ។
Please help me, sir. This is too much for me to handle.
សូមលោកជួយខ្ញុំផង។ នេះ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
How long has it been since we've known each other?
តើ ​យើង​ស្គាល់​គ្នា ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ ?
It's been 20 years this year.
ឆ្នាំនេះ 20 ឆ្នាំហើយ។
Sir.
លោក។
Please.
សូម។
We've spent enough time for mountains and rivers to change twice.
យើងបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីឱ្យភ្នំ និងទន្លេផ្លាស់ប្តូរពីរដង។
You and I are basically family.
អ្នកនិងខ្ញុំជាមូលដ្ឋានគ្រួសារ។
Yes, sir.
បាទ។
For sure, sir.
ប្រាកដណាស់លោកអើយ។
We should help each other when things get tough.
យើង​គួរ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ​ពេល​មាន​បញ្ហា។
We're family.
យើងជាគ្រួសារ។
Right, family.
ត្រូវហើយគ្រួសារ។
Let me settle it smoothly.
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយដោយរលូន។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
RESTRICTED AREA EXPECTED TO BE DEMOLISHED
តំបន់ហាមឃាត់ដែល រំពឹងថានឹងត្រូវកម្ទេចចោល
NAZARETH CATHOLIC CHURCH
វិហារកាតូលិក ណាហ្សារ៉េត
Hey. We're going in.
ហេ។ យើង​នឹង​ចូល។
We're having seaweed soup today.
ថ្ងៃនេះយើងមានស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រ។
I just need to bring meat and rice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកសាច់ និងបាយ។
Min-su, you're late.
Min-su អ្នកមកយឺតហើយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Where do you want me to sit, Sister?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
Gosh.
ហ្គោស។
How can you be eating right now?
តើអ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
When someone's about to be buried in debt?
តើ​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​កប់​ក្នុង​បំណុល​?
I'm not saying I won't leave.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
I told you I need to find a place first--
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងជាមុនសិន...
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Because of you, we're about to end up on the street!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក យើង​ជិត​ដល់​ផ្លូវ​ហើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tear it apart.
ហែកវាចេញ។
-Yes, sir.
- បាទ លោក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Please stop.
សូមឈប់។
Please!
សូម!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Sister!
បងស្រី!
Min-su!
មីនស៊ូ!
-Min-su. -Get out of my way!
- មីនស៊ូ។ - ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
No.
ទេ
INDEPENDENT LIVING CENTER YOUTH ASSAULTING CONSTRUCTION EMPLOYEE
មជ្ឈមណ្ឌល​រស់នៅ​ឯករាជ្យ បុគ្គលិក ​សំណង់​វាយដំ​យុវជន
VICTIM HOSPITALIZED FOR 4 WEEKS
ជនរងគ្រោះបានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេល 4 សប្តាហ៍
RELIGIOUS GROUP REMAINS SILENT
ក្រុម​សាសនា​នៅ​ស្ងៀម
A NEW NAIL HOUSE EXPLOITING YOUTH?
ផ្ទះក្រចកថ្មី ធ្វើអាជីវកម្មលើយុវវ័យ?
Thanks to you, I was able to start the construction on time.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម ការសាងសង់ទាន់ពេល។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
I will serve you with all my heart.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
But in reality, he's a living legend among loan sharks.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត គាត់​ជា​រឿងព្រេង​រស់​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី។
A mere loan shark who used to lend money to merchants and pick on gambling houses
ឆ្លាមខ្ចីដែលធ្លាប់ខ្ចីលុយ ឈ្មួញ និងរើសផ្ទះលេងល្បែង
became the biggest gang in Gangnam.
បានក្លាយជាក្រុមធំជាងគេនៅ Gangnam ។
Let's start with Gwangju today.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Gwangju ថ្ងៃនេះ។
He's called the dark godfather.
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាឪពុកងងឹត។
It's not enough.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He's the godfather of the underground economy.
គាត់គឺជាឪពុក របស់សេដ្ឋកិច្ចក្រោមដី។
His so-called family is built on trust, with him at the very top.
គ្រួសារ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ទុក​ចិត្ត ​ដោយ​មាន​គាត់​នៅ​កំពូល។
It's almost like a cult.
វាស្ទើរតែដូចជាសាសនាមួយ។
They also have strong solidarity.
ពួកគេក៏មានសាមគ្គីភាពរឹងមាំផងដែរ។
One moment, they'd share like real blood brothers, but then…
មួយសន្ទុះ​ក៏​ចែក​គ្នា ​ដូច​បង​ប្អូន​ឈាម​ពិត​មែន តែ​អីចឹង​???
Sir.
លោក។
Once one betrays, it's over.
ក្បត់​ម្តង​វា​ចប់។
Your life's done for.
ជីវិតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
SAND FOUNDATION SINCE 1998
មូលនិធិខ្សាច់ តាំងពីឆ្នាំ 1998
He got the tip-off that Sand Foundation's tax evasion is being investigated.
គាត់បានទទួលព័ត៌មានដែលថា ការគេចពន្ធរបស់ Sand Foundation កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
The National Tax Service is conducting a special investigation,
សេវាពន្ធជាតិកំពុងធ្វើការ ស៊ើបអង្កេតពិសេស។
and no one knows when they will strike.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងវាយប្រហារ
But I'm pretty sure it's tormenting him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ធ្វើ​ទុក្ខ​គាត់។
The public trust is only a shield to hide his slush fund.
ការ​ទុក​ចិត្ត​សាធារណៈ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ខែល​មួយ ​ដើម្បី​លាក់​បាំង​មូល​និធិ​របស់​គាត់។
Rumor has it that he hid tens of billions from the National Tax Service.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានលាក់លុយរាប់សិបពាន់លានដុល្លារ ពីសេវាពន្ធជាតិ។
He hid it so well that no one knows where that money is.
គាត់​លាក់​ទុក​យ៉ាង​ល្អ ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​លុយ​នោះ​ទៅ​ណា​ទេ។
Anyway, now that the investigators are closing in,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​កំពុង​តែ​បិទ។
what Jeon Tae-su needs is
អ្វីដែល Jeon Tae-su ត្រូវការ
to take off to another country with as much cash as he can.
ធ្វើដំណើរទៅប្រទេសផ្សេង ដោយសាច់ប្រាក់ច្រើនតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
KIM HAN-SU
គីម ហានស៊ូ
And James approached him at the perfect time.
ហើយ James បានទៅជិតគាត់ នៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I'm not worried about the cash,
ខ្ញុំមិនបារម្ភរឿងលុយកាក់ទេ
but without my ID and license, I won't be able to set sail.
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និង​អាជ្ញាប័ណ្ណ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចេញ​ដំណើរ​បាន​ទេ។
I'll look into it right away.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is this yours?
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
Yes. Thank you.
បាទ។ សូមអរគុណ។
I don't know how to repay you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
-Bye now. -One second.
- លាហើយឥឡូវនេះ។ - មួយវិនាទី។
I'll contact you as soon as I return from Singapore.
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ពី​សិង្ហបុរី។
CAPTAIN KIM HAN-SU
កាពីទែន គឹម ហានស៊ូ
How was your trip to Singapore?
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Thanks to you, I had a good trip.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរដ៏ល្អ។
Cheers.
រីករាយ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It's huge.
វាធំណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think I was lucky to meet you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នក។
We were waiting for him to bite the bait.
យើងកំពុងរង់ចាំគាត់ខាំនុយ។
Then Jeon Tae-su suddenly reached out to us.
ភ្លាមៗនោះ Jeon Tae-su ក៏លូកដៃមករកយើង។
Captain, may I ask you for a big favor?
មេទ័ព តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះធំបានទេ?
What's there to hesitate between us?
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើររវាងយើង?
What can be so big?
តើអ្វីអាចធំដូច្នេះ?
Tell me anything.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Actually there's something I want to send abroad from Seoul.
តាមពិតមានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំចង់ផ្ញើទៅក្រៅប្រទេសពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
When James couldn't reach me, he proceeded alone.
នៅពេលដែល James មិនអាចមករកខ្ញុំ គាត់បានបន្តតែម្នាក់ឯង។
-We're from the Customs Office! -Who are you?
- យើងមកពីការិយាល័យគយ! - តើអ្នកជានរណា?
Get out of the way. We're on duty.
ចេញពីផ្លូវ។ យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
Make way.
ធ្វើផ្លូវ។
-Get out. -Get out of the way.
- ចេញទៅ។ - ចេញពីផ្លូវ។
Open it.
បើកវា។
-What the? -There's nothing.
- អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
Are you saying Jeon Tae-su caught on?
តើអ្នកនិយាយថា Jeon Tae-su ចាប់បានដែរឬទេ?
Yes.
បាទ។
Jeon Tae-su did this to James.
Jeon Tae-su បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ James ។
PATIENT: JAMES DIAGNOSIS: MULTIPLE FRACTURES
អ្នកជំងឺ៖ ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ James ៖ ការបាក់ឆ្អឹងច្រើនដង
I should've been there.
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
What should I do if James doesn't wake up?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ James មិនភ្ញាក់?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
I'll take revenge for James.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក James ។
No. That's too dangerous.
ទេ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
Then are you going to let him get away with this?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​គាត់ ​រួច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su ។
I'm going to take every penny he's got.
ខ្ញុំនឹងយករាល់កាក់ដែលគាត់មាន។
If that's his hell, I'll give him hell.
ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​នរក​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​នរក។
I'm just as angry as you are, but this is too dangerous.
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដូច​អ្នក​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
James is my family.
James គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Isn't he yours?
តើគាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
-James, I suddenly got a question. -Yes?
-James ខ្ញុំស្រាប់តែមានសំណួរមួយ។ -បាទ?
Who's saved as number one in your phone?
តើអ្នកណាត្រូវបានរក្សាទុកជាលេខមួយនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
-All of a sudden? -I'm suddenly curious.
- ភ្លាមៗ? - ភ្លាមៗខ្ញុំឆ្ងល់។
Of course, it's you.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គឺ​ជា​អ្នក​។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
GU-HO
ហ្គូ-ហូ
You're always my number one.
អ្នកតែងតែជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Anyway, why is Yi-rang taking so long?
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yi-rang ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
YI-RANG
យី-រ៉ាង
I was always his number one.
ខ្ញុំតែងតែជាលេខមួយរបស់គាត់។
What? You were his number one?
អ្វី? តើអ្នកជាលេខមួយរបស់គាត់ទេ?
You're right. You got the call earlier letting us know about his state.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទមុននេះ ដោយប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Then what's my number?
ចុះ​លេខ​ខ្ញុំ​លេខ​អី?
James.
លោក James ។
-What's my number? -That's not the point.
- តើខ្ញុំលេខអ្វី? - នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
-Yi-rang. -Where's his phone?
- យីរ៉ង។ - តើទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅឯណា?
Gu-ho. Look.
ហ្គូហូ។ មើល។
-What? -What do you think?
- អ្វី? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Like Meonggae that died holding the enemy's general.
ដូចជា Meonggae ដែលបានស្លាប់ ដោយកាន់មេទ័ពរបស់សត្រូវ។
I'll sacrifice myself to take his revenge.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីសងសឹកគាត់។
-Hey. -How do I look?
- ហេ។ - តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
-No. Wait right there. -What?
- ទេ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។ - អ្វី?
-Wait right there. -Why?
- រង់ចាំនៅទីនោះ។ - ហេតុអ្វី?
-What? -Put that away.
- អ្វី? - ទុកវាចោល។
Besides, it's Nongae, not Meonggae.
ក្រៅពីនេះ វាជា Nongae មិនមែន Meonggae ទេ។
Never. Please don't do that.
មិនដែល សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Why not? Oh, is it too sexy?
ហេតុអ្វីមិន? អូ៎ សិចស៊ីពេកហើយ?
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you were the only one who cares about me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
-No? -No.
- អត់ ទេ។
-I said you shouldn't because you can't. -I can't?
- ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​។ - ខ្ញុំមិនអាច?
Yi-rang, to be honest,
យី-រ៉ាង និយាយដោយស្មោះ
you don't have what it takes to do that.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើវា។
What are you talking about? When I have my fortune read,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​បាន​អាន
they say I'm all about being artistic and attractive.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជា សិល្បៈ និងទាក់ទាញ។
My beauty is my biggest weapon.
សម្រស់របស់ខ្ញុំគឺជាអាវុធដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Let's be honest. Have you ever succeeded before?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ តើអ្នកធ្លាប់ជោគជ័យពីមុនទេ?
What should I say about your badger game?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ហ្គេម​របស់​អ្នក?
You're way too enthusiastic. It's scary.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You make a man's desire for romance shrivel up and disappear.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ចំណង់​ស្នេហា​របស់​បុរស ​រួញ​ឡើង​ហើយ​រលាយ​បាត់។
Do you remember the laundry guy before?
តើអ្នកនៅចាំអ្នកបោកអ៊ុតពីមុនទេ?
He turned himself in just to get away from you.
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់មក ដើម្បីគេចចេញពីអ្នក។
So we didn't get any money
ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ។
and ended up spending so much for the cost.
ហើយបានបញ្ចប់ការចំណាយ យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ការចំណាយ។
-And-- -Enough. Stop it.
- ហើយ - - គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់វា។
I'll find another way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
How could you say something so mean?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានន័យថាម៉េច?
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
-Get lost.
- វង្វេង។
Jerk.
ចឹក។
Have you given up on the plan?
តើអ្នកបានបោះបង់គម្រោងហើយឬនៅ?
I already have it ready.
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
But you were slacking off.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
You get creative ideas when you slack off.
អ្នកទទួលបានគំនិតច្នៃប្រឌិតនៅពេលអ្នកសម្រាក។
So what's your plan?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
The place no one can get out, even the president.
កន្លែង​ដែល​គ្មាន​នរណា​អាច​ចេញ​ក្រៅ​បាន សូម្បី​តែ​ប្រធានាធិបតី។
We already failed with the ship.
យើងបានបរាជ័យជាមួយកប៉ាល់។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
over there.
នៅទីនោះ។
The sky.
មេឃ។
Yes!
បាទ!
Ladies and gentlemen. Thank you for flying...
អស់លោក លោកស្រី។ អរគុណសម្រាប់ការហោះហើរ...
Here's some fruit.
នេះគឺជាផ្លែឈើមួយចំនួន។
Do you need anything else? How about some wine?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ចុះស្រាខ្លះ?
-I'm good. -Okay.
- ខ្ញុំល្អ។ - មិនអីទេ។
SAND FOUNDATION HOLDS EVENT AT THE CHILD WELFARE FACILITY
មូលនិធិខ្សាច់ រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ នៅមណ្ឌលសុខុមាលភាពកុមារ
-Here. -Do you need anything?
- នៅទីនេះ។ - តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
If you had used that brain better, you'd be successful now.
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើខួរក្បាលនោះកាន់តែប្រសើរ អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យឥឡូវនេះ។
That'd be a waste of talent.
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ។
-Oh, it's cold! -What the? Are you kidding me?
- អូវាត្រជាក់ណាស់! - អ្វី? តើអ្នកលេងសើចទេ?
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Don't you know that I only drink Canadian water
ដឹងអត់ ថាខ្ញុំផឹកតែទឹកកាណាដា
from the North Atlantic glacier?
ពីផ្ទាំងទឹកកកអាត្លង់ទិកខាងជើង?
-Sorry. The flight schedule was mixed up. -The flight schedule?
- សុំទោស។ កាលវិភាគហោះហើរត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។ - កាលវិភាគហោះហើរ?
What's more important between your crappy flight schedule or my high-end taste?
តើ​អ្វី​សំខាន់​ជាង​នេះ​រវាង ​កាលវិភាគ​ហោះហើរ​ដ៏​ឆ្កួត​របស់​អ្នក ឬ​រសជាតិ​លំដាប់​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ?
Did Director Choi hire you? I can tell.
តើនាយក Choi បានជួលអ្នកទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Do you want me to fire you both?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តេញអ្នកទាំងពីរទេ?
Why involve him when it's my fault?
ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់ ពេល​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ?
How dare you talk back to me? I could just...
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
Keep it down. It's not like you rented this plane.
រក្សាវាចុះ។ វាមិនដូច អ្នកជួលយន្តហោះនេះទេ។
Rent?
ជួល?
Only poor people would rent planes. This whole plane is mine.
មានតែប្រជាជនក្រីក្រទេដែលជួលយន្តហោះ។ យន្តហោះទាំងមូលនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
-Do you want to get out? -This will only cause trouble.
- តើអ្នកចង់ចេញទេ? - វានឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
-If you could please calm down... -Don't touch me.
- ប្រសិនបើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ ... - កុំប៉ះខ្ញុំ។
These pathetic losers.
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិតទាំងនេះ។
Now go get me the water already!
ឥឡូវ​ទៅ​យក​ទឹក​មក​ខ្ញុំ​ហើយ!
Made from Canadian glacier ice.
ផលិតពីផ្ទាំងទឹកកកកាណាដា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-My apologies. -It has to be from Canada.
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ - វាត្រូវតែមកពីប្រទេសកាណាដា។
-Watch out, man. -You little...
- ប្រយ័ត្នបុរស។ - អ្នកតូច ...
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. You can't even carry the bag?
ហ្គោស។ អ្នកមិនអាចកាន់កាបូបបានទេ?
Seriously? This is so ridiculous.
ធ្ងន់ធ្ងរ? នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This isn't my bag!
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ!
Seriously. This is ridiculous.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why do you always have to drive me crazy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត?
Where's the car?
ឡាននៅឯណា?
-I swear I didn't even touch it. -What?
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។ - អ្វី?
I didn't know it was your money... Sir.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាលុយរបស់អ្នកទេ... លោកម្ចាស់។
Please I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
I'll work like a dog from now on. Sir.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដូចឆ្កែចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ លោក។
You still don't know your place.
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
You've always been a dog. You were never anything more than that.
អ្នកតែងតែជាឆ្កែ។ អ្នក​មិន​ដែល​មាន​អ្វី​លើស​ពី​នោះ​ទេ។
You'll still have to pay for the interest before you die.
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ការប្រាក់ មុនពេលអ្នកស្លាប់។
Open him up to see what we can sell and dump his body in the ocean.
បើក​គាត់​ឡើង​ដើម្បី​មើល​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​លក់​បាន ហើយ​យក​សព​គាត់​ទៅ​ចោល​ក្នុង​សមុទ្រ។
-Yes, sir.
- បាទ លោក។
Sir. Please give me one more chance.
លោក។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
That son of a bitch.
កូនប្រុសឆ្កេញី។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Seriously, you're unbelievable.
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
This isn't my bag!
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ!
What are you going to do about my money?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីលុយរបស់ខ្ញុំ?
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Should you really be this relaxed, Ms. Flight Attendant?
តើ​អ្នក​គួរ​សម្រាក​ចិត្ត ​អ្នក​បម្រើ​លើ​យន្តហោះ​មែន​ទេ?
Oh, my. What brings you here?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You're more relaxed than expected.
អ្នកមានភាពធូរស្រាលជាងការរំពឹងទុក។
I asked around to find you because I was worried.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​រក​អ្នក​ជុំវិញ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
Oh, that man?
អូ បុរសនោះ?
He's probably drunk by now.
គាត់ប្រហែលជាស្រវឹងហើយពេលនេះ។
Oh, my. Thank you so much.
អូ របស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
I didn't know what to do because I didn't even have your number.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លេខ​របស់​អ្នក។
Consider yourself lucky.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
Oh, yes.
អូ បាទ។
You know how to drink.
អ្នកដឹងពីរបៀបផឹក។
Why is life so tough?
ហេតុអ្វីជីវិតលំបាកម្លេះ?
You saw how that prick treated me, right?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​ការ​ចាក់​នោះ​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
He shouldn't do that to someone's precious daughter.
គាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះ ចំពោះកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Right? That's what I mean.
មែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
He's not the owner. It's his dad.
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ទេ។ វាជាឪពុករបស់គាត់។
Only poor people would rent planes. This whole plane is mine.
មានតែប្រជាជនក្រីក្រទេដែលជួលយន្តហោះ។ យន្តហោះទាំងមូលនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
He's nothing more than a love child.
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីកូនស្រលាញ់ទេ។
Oh, my goodness. What am I saying?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-I forgot what I just said. -What?
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ - អ្វី?
I don't remember either.
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
Oh, my gosh. You're so witty.
ព្រះអើយ! អ្នកឆ្លាតណាស់។
-That cute young master-- -No, he's a horrible son of a bitch.
ចៅហ្វាយក្មេងដ៏គួរអោយស្រលាញ់នេះ-- - ទេ គាត់ជាកូនឆ្កេញី។
Do you want to go somewhere else?
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
-Round two? -Round two.
- ជុំទីពីរ? - ជុំទីពីរ។
Sounds good to me.
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
For round two.
សម្រាប់ជុំទីពីរ។
Hi. My young master bastard.
សួស្តី មេកំណាចវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
Hey, film this.
ហេ ថតរឿងនេះ។
Our young master.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
Are you happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
One's high, and the other's drunk.
ម្នាក់​ខ្ពស់ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ស្រវឹង។
What a fantastic couple.
គូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
-You are stupid. -Yeah?
- អ្នកល្ងង់។ - បាទ?
-You want to die? -Die?
- ចង់ស្លាប់មែនទេ? -ស្លាប់?
Wake up, young master.
ភ្ញាក់ឡើងម្ចាស់វ័យក្មេង។
-Hey. -Hey. Let go.
- ហេ។ - ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Who the hell are you? Huh?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា? ហ៎?
Hey. Put the bottle down and fight like a man. You cheap jerk.
ហេ។ ដាក់ដបចុះ ហើយប្រយុទ្ធដូចមនុស្ស។ អ្នកថោកទាប។
Fine.
ល្អ
Hey. I was a boxer. Bring it on.
ហេ។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។ នាំវាមក។
Bring it on.
នាំវាមក។
Happy?
រីករាយ?
I don't care whether you spend this money on gambling or on drugs.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​នេះ ​ទៅ​លើ​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង ឬ​គ្រឿងញៀន​ទេ។
What I care about is
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
how you brought this money into this country without any trouble.
តើអ្នកយកលុយនេះ មកប្រទេសនេះដោយរបៀបណា ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
This is my first time. You have to trust me.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Are you trying to slip out of this by yourself?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម ​គេច​ចេញ​ពី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
I'm doing this because I'm a newbie.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី។
-I never-- -Sir.
-ខ្ញុំមិនដែល ---លោកម្ចាស់។
I need you to take a look at this.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
Here's the video of Rising Airlines' love child.
នេះជាវីដេអូ កូនស្រលាញ់របស់ Rising Airlines។
Me? What about me? What?
ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ? អ្វី?
RISING AIRLINES' LOVE CHILD
RISING AIRLINES ស្រលាញ់កូន
Check his left shoulder.
ពិនិត្យមើលស្មាខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
A gun?
កាំភ្លើង?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
YE-SOL'S
YE-SOL
SAKWANG REAL ESTATE
អចលនទ្រព្យ សាក់វ៉ាង
Hello.
ជំរាបសួរ។
I put the restaurant on the market.
ខ្ញុំដាក់ភោជនីយដ្ឋាននៅលើទីផ្សារ។
Jeong Ye-sol.
Jeong Ye-sol។
How do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Who doesn't know about you in this neighborhood?
អ្នកណាមិនស្គាល់អ្នក នៅក្នុងសង្កាត់នេះ?
Here. This is for your mom.
នៅទីនេះ។ នេះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
And if you keep faking your cough, you'll get sick for real.
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តក្លែងបន្លំការក្អករបស់អ្នក អ្នកនឹងឈឺពិតប្រាកដ
You've done well in the past, and you continue to do quite well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អកាលពីអតីតកាល ហើយអ្នកបន្តធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
So trust yourself.
ដូច្នេះជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
Don't let your mom visit fortune tellers.
កុំឱ្យម្តាយរបស់អ្នកទៅជួបគ្រូទាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No need to apologize to me. Bye.
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។ លាហើយ
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Let's just...
តោះ...
call it the laundry bill.
ហៅវាថាវិក័យប័ត្របោកគក់។
This much evidence could lead to a search warrant within a month.
ភ័ស្តុតាងច្រើននេះអាចនាំទៅរក ដីកាស្វែងរកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
I need to push the timeline forward.
ខ្ញុំត្រូវរុញបន្ទាត់ពេលវេលាទៅមុខ។
What do you want me to do about the two? Should I keep digging?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទាំងពីរ? តើខ្ញុំគួរជីកបន្តទៀតទេ?
No one outside of these four walls must know about our meeting.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងបួននេះ ត្រូវតែដឹងអំពីការប្រជុំរបស់យើងទេ។
That's how people are.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
They only believe what they can see with their own eyes.
ពួកគេគ្រាន់តែជឿ អ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
Stop spinning that worthless brain of yours and find a way.
ឈប់បង្វិលខួរក្បាលដែលគ្មានតម្លៃ របស់អ្នក ហើយរកវិធី។
That's why I kept you alive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
We can fool the X-ray by placing a shielding device in our luggage.
យើងអាចបញ្ឆោតកាំរស្មីអ៊ិចដោយដាក់ ឧបករណ៍ការពារនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់យើង។
It's all a set-up.
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ទាំងអស់។
You were born to do this.
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើបែបនេះ។
It'd be a shame to let this talent go to waste.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់ ​ក្នុង​ការ​ទុក​ឲ្យ​ទេពកោសល្យ​នេះ​ខ្ជះខ្ជាយ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
-What? -It was almost perfect.
- អ្វី? - វាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
You know what happens when you fail to carry out his order?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​អនុវត្ត​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់?
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
We should enjoy the ending of our project together.
យើងគួរតែរីករាយជាមួយការបញ្ចប់ គម្រោងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។